#import "../lyrics-show.typ": lyrics-show

#show: lyrics-show(```
Sing：いとうかなこ
Music/Lyrics：志倉千代丸
Publish：5pb.Records
```)[アマデウス ～ Amadeus]

あしたの天気(てんき)も

「知(し)らぬままがいいと」　傘(かさ)を持(も)たず

涙(なみだ)の雨(あめ)なら

優(やさ)しすぎる嘘(うそ)に　書(か)き換(か)えた

--

箱(はこ)に閉(と)じ込(こ)めた空(そら)の断片(だんぺん)が

未来(みらい)のパズル(Puzzle)に　はまってくれない

無限(むげん)回(かい)の推論(すいろん)は　ノイズ(Noise)吐(は)き出(だ)して

神(かみ)さえも　欺(あざむ)くロジック(Logic)

約束(やくそく)のあの場所(ばしょ)へ───

--

僕(ぼく)らは

宇宙(うちゅう)もまだ知(し)らない　ゼロ(Zero)のゲート(Gate)開(ひら)くよ

全(すべ)ては粒(つぶ)となり　再生(さいせい)する

それなら

途切(とぎ)れそうな意識(いしき)も　つなぎ止(と)めてみせるよ

あの時間(じかん)　あの場所(ばしょ)で　キミの"時(とき)"が

もう一度(いちど)　始(はじ)まる

--


--
大事(だいじ)な記憶(きおく)は

別(べつ)の理論(りろん)式(しき)で　打(う)ち消(け)される

事象(じしょう)の地平(ちへい)も

万物(ばんぶつ)のそれさえ　書(か)き換(か)えた

--

箱(はこ)に閉(と)じこめた　愛(あい)の断片(だんぺん)は

近(ちか)く遠(とお)すぎる　次元(じげん)の最果(さいは)て

改変(かいへん)のプロセスは　とても無邪気(むじゃき)に

神(かみ)さえも　欺(あざむ)くフィクション(Fiction)

約束(やくそく)のあの場所(ばしょ)へ───

--

もうすぐ

時計(とけい)の鐘(かね)が響(ひび)き　ゼロ(Zero)のゲート(Gate)開(ひら)くよ

眩(まぶ)しい光(ひかり)に　包(つつ)まれゆく

奇跡(きせき)を

運命(うんめい)に書(か)き換(か)えて　笑(わら)い声(ごえ)が溢(あふ)れる

あの時間(じかん)　あの場所(ばしょ)で　キミの"時(とき)"が

もう一度(いちど)　始(はじ)まる

--

僕(ぼく)らは

宇宙(うちゅう)もまだ知(し)らない　ゼロ(Zero)のゲート(gate)開(ひら)くよ

全(すべ)ては粒(つぶ)となり　再生(さいせい)する

それなら

途切(とぎ)れそうな意識(いしき)も　つなぎ止(と)めてみせるよ

あの時間(じかん)　あの場所(ばしょ)で　キミの"時(とき)"が

もう一度(いちど)　始(はじ)まる
